嗨，欢迎来到厨房，我叫朱丽叶，我叫乔治，今天我们要
特别的素食主义者拉猪肉懒惰，是乔治，是的，我们要
现在正在使用菠萝蜜，您知道我检查水果的情况吗，这很亲切
看起来像菠萝一样，但它确实有很多
甜蜜的味道是的，它只是完美的
-是的，有点芥末酱，我试过了，它有点平淡，但是很甜
这是完美的，它可以片状运作，效果很好，可以为您提供
拉猪肉，这就是你所知道的所有拉丝，所以我们有一个带有橄榄的平底锅
放油，我们要做的只是为我们的大葱装上15到20个
分钟，直到它们变得柔软舒适
我们要把它们炸掉，所以我们这里所有的香料都有小茴香和
辣椒，我们有一些烧烤酱，只是要加上一点浓密的烟熏味
还有一些墨西哥辣椒酱和一些番茄，所以我们要等到我们
洋葱很柔软，一旦它们又好又柔软，我们就将其切碎
香料，以便释放风味，所以您要加肉桂
辣椒粉盐有点费尼的没有孜然的种子给我那里乔伊看起来闻到了
芳香族女孩真是太神奇了，所以我们再放一分钟就闻起来很香
所以现在我们要添加一些墨西哥辣椒酱变老-是的
不错的香料，别把烧烤酱放给我哦，是的，再等一分钟
很好，所以现在我们要添加菠萝蜜，您可以将其放入其中
通常会在等待中弹出所有内容，这是否让我想起了耶
他们金枪鱼是的，对不起，我没想到，所以在那里
涂上可爱的烟熏酱，然后放入一些番茄
但我也想在里面放一点水，所以你可以把它装满吗
他们一半的猫水，只是有点像
震撼哦，是的，虽然你现在已经拥有了所有的东西
谢谢乔治，所以我们现在将其留给
慢炖，一边做，一边做takos和山核桃酸奶油
好吧，所以按时加点吧，所以我们有一些自我筹集的面粉
好吧，哦，让您发挥影响力并不难
我们有一些木炭粉，那就是活性炭
只需将其通过一茶匙盐和一些橄榄油混合即可
乔治，好吧，我要把它放到面团上，如果有点的话
太干了，就再加一点水，就像今天的日期一样，所以放
这只是要混合使用，我只需要一点点就可以了
像1茶匙左脸一样管理
好，我要洗我的手，你能多保留一点吗
永远不需要太多的温柔需要，好吧，那感觉如何
是的，真的感觉很好，所以我们要做的就是滚动
现在就去吃小玉米饼，让它们超级重要
像纸一样薄的超薄纸，所以我要在上面放一朵花
表面，所以您只需要一点点字面量，它们就会走得很远
他们走得很远，这会使很多玉米饼，你可以将它们冷冻，这样
我只是先将它弄平就好了，再像马戏团一样
不管他们是否有点颤抖，你知道这是自制的
不是，所以它们很粘，您确实需要很多面粉，它们会有
有点像灰尘，是的，如果你想把它弄下来，你可以
只是和我喜欢的病人擦掉
是的，然后打勾，是的，看到你很酷，所以
那就是您要寻找的地方，您觉得很好，感觉如何，是的，感觉
很好，很好，很瘦，嗯，哦，好吧，那就从字面上弹出它吧
每次叹息20到30秒，是很长的时间
看看它是如何起泡的，是的，这就是您要寻找的那种
就像煎饼一样，哦，你也可以去那儿
所以我们要准备好所有这些，然后等它们全部煮熟的时候
你会做我们的呼吸酸奶油和炸玉米饼的基础上，那看起来怎么样
乔治，哦，看那个
告诉你什么，现在是时候来制作我们的纯素食酸奶油了
加上一些腰果现在我把这些腰果浸泡了
在水中过夜，在那里将其软化一点点柠檬汁，乔治来了
在富含B族维生素的营养酵母中加入一茶匙盐，所以我只是
放这整个东西不，是的，我想我还没有告诉过我我知道
做半杯水，只是整个事情，是的，你可以做到这一点
选择您最喜欢的位，这样您就可以达到最多四个
或五分钟哇，因为您已经把它们放进去了，我们要
真的把它们做成泥，好吧，去吧
好吧，很完美的可爱的东西，所以我们的菠萝蜜已经准备好了
看看是怎么回事，是的，看起来像纸浆，是的，我想
好吧，除非当我们有七只不同的眼睛时您仔细观察，是的，先生
那是完美的乔治，让我们将其滑动到一侧，以便我们
您已经准备好构建或炸玉米饼了，所以我们已经拥有了回音
您之前所做的事情，我们有我们的炸玉米饼出租车，那么什么是酷的，您会
也许您是南方最好的麦克风，我会说我拥有那个头衔，所以
我们有一些鳄梨调味酱，我们还有一些墨西哥玉米莎莎酱，是的，我们尝试
嗯嗯，很好吃，是香菜，是香菜，因为我们
往里面塞满一点切碎的生菜酸奶油-所以我们要装
这些给你一个给我一个让我们开始对不起现在的老萨尔萨舞
很好，艾米丽·金（Emily Kim）你能说些什么吗？
阿莫勒好吧，我想他可能做过一些奶油酱的东西塞得满满的是
我想知道我没有喜欢过这个感觉是什么意思
实际的沙拉是吗，您认为这样更好吗？
进入较旧的出租车，是时候了
是的，我从一个朋友那里得到了这样的建议给你，如果你愿意的话
在它下面有一个竹井，就在您进餐时像这样燃烧着火焰
所有的菠菜都可以使您的第二个菠菜几乎很聪明
到处都走，昨天很好，如果可以的话，很酷
虽然准备好了，嗯，很好，是的，很好，我们要
完成这些希望，希望您喜欢该视频，以获取更多视频。
美食YouTube频道加油助威选择其中一项
[音乐]